[Música]
vamos a reaccionar a vamos a ver el
vídeo k su viento ya vino que ha hecho
una respuesta a ordena bien en su canal
no ha visto todavía ya sabéis qué estado
por ahí desconectado
viendo las cosas desde la perspectiva
que la tengo de ver a los jóvenes
bastante muchísimo de hecho pero
tenía una teníamos una visita familiar y
teníamos que
trasladarnos a otro sitio vale
igualmente espero que me hayáis echa de
menos que estaba haciendo
bueno vamos a ver el vídeo de antonio
david debemos empezar a verlo antes pero
lo he tenido que cortar porque tenía un
pequeño debate me despachar debate
rapidito para que tengáis de todo esta
tarde y pim pam pam fuera vamos a ver el
vídeo que subvierte una vid y qué es lo
que tiene que decir con respecto a él
blog de jorge javier a su hija rocío
flores el otro día que estuvimos
comentando lo en mi canal teles al seo
que por cierto tengo que deciros por
favor con mucha insistencia con
muchísima existencia
[Música]
el hombre estar aquí recomendado
que me da mucho coraje que tele salcedo
tenga 39 mil 200 suscriptores por favor
todo el mundo absolutamente todo el
mundo ahora mismo que se suscriba que
pasemos los 40 mil vale que se una cifra
como más redonda que me guste más y me
vale que pasemos los 40 mil con este
vídeo porfavor suscribir todo el mundo a
teles al seo y ahora si vamos al vídeo
[Música]
y
hola familia cómo estáis
gracias por estar conmigo un vídeo más
por estar aquí en el canal mostrando
vuestro apoyo y como ya sabéis la
historia de siempre te suscribes le das
a la campanita llegamos palante
me encanta la intro me encanta así que
dicho la otra vez con está racionando
que nos gusta el tema croma para el
canal de anthony davis jason cromer
porque no me gusta el cronómetro aquí un
croma
para el canal de la piruleta que más de
los reality le cambiamos el fondo
depende dónde estemos
pero aquí como que no me gusta nada
negativo muchas gracias me gustaría más
para antonio david así que siempre se
pone muy regla y tomó forma y todavía
muy guapa para sus vídeos una oficina
bueno a ver algún fondo más de otra
forma no sé si me explico
sin convertido arrabal es un buen
ejemplo algo así algo así
para que pone en otra vez se puso aquí
un croma con un f parece como
[Música]
sabéis los cromas deforman
sabéis como si ya sé qué tiene que ver
que el fondo que le pone cada vez tiene
que ver con el vital pero sabéis los
croma lo veo con los cromos de sorman
cuántas de las parodias estas de street
canning técnica mecánica ya somos más
vamos creciendo vamos ampliando el
número de seguidores así que os invito a
llegar a para llegar a la placa es nada
va a llegar a la placa en un bocado
vaya a la placa a que sigamos juntos en
nuestro canal ahora escucha escucha que
ya sé que serán vuestros por algo wanna
cálmate
te estoy dando mi opinión por favor es
que de verdad es que buena
que ya sé que tiene contexto virtud es
que no me dejáis decidir lo que yo
quería decir
la verdad es que quedaría mejor una
oficinita ahí detrás de una pantalla
muy buena idea es lo que yo me voy a
hacer seguramente en mi estudio nuevo
iván que seguramente para trabajar por
una pantalla o algo lo sé tengo que
imaginar el estudio nuevo todavía que no
sé cómo lo voy a poner pero sí mira como
lo de diego arrabal es un ejemplo una
cosa si le pegaría va
ahora mismo estaréis flipando estaréis
diciendo
antonio david en el teatro nos sigue
aquí estoy en el teatro en el teatro de
lorca murcia vacío como podéis ver y
aquí estoy jorge javier vázquez
compungido
esperando a que regreses de la fiesta
que te estás dando
compungido este vídeo
eso lo dice por lo del tema de jorge
quesada de baja y ha cancelado lo
[Música]
espectáculo de estos enlaces a cancela
uno que tenía
porque si ella tenía un problema de
salud que al final era algo de la
garganta y después el hábito de fiesta
a ver no es
es contradictorio en el sentido de que
depende que el problema de salud tenga
te puedes ir de fiesta o no o sea yo me
puedo yo puedo cancelar una obra de
teatro porque me haya caído me haya roto
una pierna y vaya con muletas pero sin
embargo me puedo ir de copas con las
muletas por ejemplo no sea ahí pero
ahora una gira va dedicado a jorge
javier vázquez por la carta que muy
cariñosamente me ha dedicado a rocío
flores me cariñosísimo el día 17 de
noviembre
me llega a mi móvil un pantallazo de una
carta que le dedicas a mi hija a rocío
flores en tu blog lecturas
de esa revista bueno no sé si lo ha
dicho la intro de este vídeo pero
básicamente tenemos interés al cero mi
opinión sobre esa carta vale que era
este vídeo este vídeo no sé si lo ver
conmigo delante bueno si casi que lo vea
que son manuales este vídeo duró hasta
que dejarle saber más que arroz y dos
flores en lectura por si queréis saber
mi opinión pero básicamente seguro que
antonio david opina bastante parecido a
mí
que conjuntamente con la fábrica de la
tele
ya rocío ya
la utilizas la utilizáis como brazo
armado para hacer daño y acosar a una
familia
a mi familia en esa carta que le dedicas
con tanto cariño hay muchísimos matices
matices que sí que me gustaría destacar
matices
escondidos en la sorna la burla
y gratuito sorna burla y gratuito además
porque la chapa la cuña el odio y el
acoso
la cosa universo muchas gracias y
bienvenidos hoy habéis hecho muchos
miembros no sabía cuántos miembros
porque yo sí que he visto hay una lluvia
potente y bonita de miembros hoy se han
hecho 22 miembros
22 miembros nuevos aquí con él aquí es
el canijo los miembros 9 no tiene que
poner las pilas entre les al ceo
a una mujer de 25 años
rocío flores hija que casualmente es
hija de una amiga tuya
han pasado varios días y no he escuchado
las bacterias muchas gracias esto que te
haya reprochado tu conducta en ese blog
esto ya lo hemos
hablado antes vale pero lo vuelvo a
decir o sea si rocío carrasco no le ha
reprochado su conducta
con esa bien ni tampoco
me acabo de encuentro un pendiente en mi
bolsillo os imagináis de algunas de mis
amantes
pendiente ya vamos aprendiendo un poco
can y para que os lo voy a negar
un pendiente mi bolsillo
ha aparecido en mi bolsillo de la
sudadera tío
de
por sí
por si aparece la dueña pero me parece
que me parece esto una pillada tremenda
puede ser tuyo no no puede ser mío
porque es una cruz como de diamante y
con algo de cuelga
no entiendo nada
hay valores
a ver
rocío carrasco no le llama la atención
ni siquiera a belén rodríguez con las
cosas que dice belén rodríguez ni la
llamada atención al alba carrillo ni a
muchas de muchas personas que están
alrededor de ellas han dicho cosas
mi hija nunca ha hablado mal de ti ni de
su madre rocío flores nunca te bailarán
intentas hacerme daño a mí a través de
mi hija
te equivocas
el único que sale perjudicado de esto
cuando atacas a una mujer
cuando a cosas a una mujer
la difamar y vendes un discurso basado
en el odio
eres tú tu jorge ja ja tú eres el único
que sale dañado en esto por favor deja a
mi familia en paz
y atacarme a mí como tú bien sabes de
hombre a hombre
en la hemeroteca
no eso no es muy de
[Música]
no es muy de jorge dar la cara y tal no
se ve
solamente estoy yo tú también estás
y vamos a hacerle ver al público
vídeos como este
damos paso al vídeo ajena a mi ámbito
familiar se atreve a hablar de mi
sobrina y hablar de su aspecto físico me
planto delante de esa persona y primero
la escupo y luego le digo eres una hija
de la grandísima tú también eres una
personaje en a mi familia te has reído
del aspecto físico de mi hija vale esto
lo que estábamos debatiendo antes esto
lo estábamos debatiendo antes que los
modelos como en el aire
jorge javier se ha burlado del aspecto
físico de
rocío flores porque yo he visto que es a
un lado del aspecto físico de rocío el
kiko hernández después tuvieron ahí en
sálvame poniendo en la pantalla que la
foto en instagram de su perfil la
editaba de una forma no sé qué pero no
me acuerdo de jorge he visto ahora de
reírse del físico de otra gente pero no
recuerdo haberme haber los mediadores y
me mandaba algo
no por defender a jorge ni mucho menos
sino para tenerla
tener la verdad nos recuerda sobre
me intención en el físico de rocío
flores si me lo podéis hacer llegar
si me lo podéis hacer llegar es que me
estáis diciendo que sí pero dónde es lo
que le dijo
qué es lo que le dijo es que no me
acuerdo yo del físico no de otras cosas
[Música]
y no a ella a otras mujeres is
m de señoría venga vamos
son enlaces para el directo de javier
hoy trabajo hasta las 10 a vista de [__]
madre pero qué es lo que me estáis
poniendo aquí si no es esto lo que estoy
pidiendo a ver si con kiko hernández
creo que lo viene un vídeo es que no me
suena me haber puesto en un vídeo nunca
ahora bien metiéndose con rocío flores
en plan el físico
burlarse del físico
si no estáis imagino que será pero que
no me suena
a kiko hernández y de visto reírse
a juanjo blogs y le visto burlarse de
físico
de rocío flores allí en salvado un día
que hicieron una pantalla
pero ahora javier
no lo recuerdo no lo recuerdo
pero si se meten con ella por el físico
y le ríen la gracia otros continúan la
broma sí pero cuando ha pasado eso
en uno de mis vídeos mal y padres que no
me acuerdo de verdad
con belén rodríguez ella hablaba del
físico y él se reía y que le decía belén
rodríguez carita
belén rodríguez tampoco belén rodríguez
ha reído del físico de
rocío flores
cuando eso
sí sí qué guapa es muy lindas y brad
evans también muy guapas
pero cuando es que de verdad no sé
cuándo es eso
sí señor muchas gracias bienvenido a mi
asiento en honor a la verdad
en uno de tus vídeos no recuerdo cuándo
pero que a mí no me suena
en sálvame de luxe último
y qué es lo que le decía
es que yo hubiera sacado un vídeo de eso
exclusivamente
pero había tiene que te extraña no lo ha
hecho muchas cosas repulsivas
no me suena ahora bien permitido sobre
el físico
pero virtual lo dice tendrá base bueno
estoy preguntando ustedes
estás a tiempo de sacarle un vídeo
hombre es que si eso ha pasado así que
le voy a hacer un buen video ahora
si es así
pero es que eso no me suena a mí
gracias muchas gracias a todos les bueno
seguimos si se os ocurre cuando fue o
traérmelo de sí por fa porque si eso así
así
la difamado
qué tendría que hacer yo
7 tuviese cara a cara
quizás escupirían
quizás te insultaría
seguimos
querida rocío flores estoy compungido
pero de vez en cuando en el programa de
ana rosa' y sufro porque imagino lo que
debe ser trabajar en una cadena que
destroza a tu familia jorge javier
siguen mintiendo por es una manipuladora
tripulando más bien si hablas
de la cadena no manches la cadena es la
cadena hay diferentes productoras en el
programa donde trabaja mi hija la
productora de enviado algo a ver si te
vale a ver cuando menos que me tiran de
valera
donde me ha mandado a caerme en mi arma
cuando me lo ha mandado caerme amigo ya
el instagram
yo he pisado es un amigo del lado
cabrera que me manda casi todos los días
mensajes
javi cómo te va me encanta tu fit
avísame
que no te voy a que no te voy a
responder tío
carmen donde va a mandar al gobierno
veis ramsés olas aviso jazz pérez y
estoy viendo tu discusión con tocaré te
quiero dar mi testimonio tremendo asco
de ese tipo no se puede utilizar el
término autista en vano a mi me
encabrona que lo utilicen para referirse
a un grupo de gente que nada tiene que
ver con esa condición me enferma que lo
hagan un saludo para javi me da gusto
que pongas un pie por el uso correcto
del término autista y siempre habla de
danses
carmen mi hermano me llega tú
tu tema hija
al menos ya mi mensaje de tu mensaje
hija
la medida hija
es único no tiene absolutamente nada que
ver con la fábrica de la tele único
tiene buenos profesionales de hecho esto
es una manipulación tremenda o ya lo
publicado en el vídeo
tú puedes la productora no es de
telecinco que esté haciendo programas
para 35 o que tener 5 esté comprando
algunos de sus programas vale pero por
ejemplo la productora puede tener
programas en otras cadenas incluso a
otras cadenas de otros países de hecho
zeppelin si no me equivoco hace gran
hermano en telecinco en otros países lo
hacen otras cadenas me entendéis la
fábrica de la tele tiene programas en
telecinco y tiene programas en otras
partes por ejemplo año pasado tenía el
madroño que era como como la scj y
tomate el alma lo presentaba el bar de
pena la fábrica de arte desde otros
programas en otras cadenas
se imparte la pluralidad no se hace daño
a las personas no se acosa no se difama
no se vende humo no hay fantasmas
únicos sigue ganando audiencia en la
cadena
la fábrica de la tele la está perdiendo
está perdiendo la audiencia los números
no son los que eran que tampoco daría
mucho valor a unicornio porque son soles
le daba a rocío flores
[Música]
yo no ha visto faltas de respeto a ver
que uno de sus colaboradores lo haga no
significa que sea la misma el mismo
modus operandi que la fábrica aquí lo
que pasa es que ahora bien lo que quiere
hacer la manipulación del quiere hacer
es como que la niña se pone a quejarse
mucho de telecinco pero bien que trabaja
en telecinco ya no hace meses porque por
lo que todo el mundo sabe haber carmen
que me has mandado por la mala para qué
lo que carmen más mandado es en tu
celular que pone superviviente 2021 en
la vanguardia jorge javier se mofa del
veto de rocío flores viene mañana
entonces yo no la hija de rocío carrasco
habría mentado algunos colaboradores
para poder sentarse los platos rosa
benito habla del conflicto sí ya pero
esto no es una burlar físico
una burla al físico de jorge javier
es que no sé por qué lo ha dicho antes
de había por qué
algo alguna en alguna ocasión lo ha
hecho pero no me gusta decir es que se
han sido y se les por algo no me
gustaría saber cuándo así
así es porque la gente
el público nuestro público vuestra
audiencia
o se ha dicho hasta aquí ya basta basta
de acoso basta de mentiras basta de
vender humo
vosotros jorge javier la fábrica de la
tele
sois el caballo de troya de la cadena
reconócelo
total ese programa sálvame donde te
permite decir que es un programa se va a
cargar la cadena porque además lo que
pasa es que la gente generaliza sabe con
sálvame como que todo telecinco es eso
saber
de rojos y marino
esto sería realmente
esto fue tremendo aquí tengo yo un vídeo
no sé si no tendré todavía mi canal
principal pero esto fue tremendo
esto fue tremendo o sea aquí como impone
una ideología
si me mandaban varios programas de la
fábrica en otras cadenas del madroño en
telemadrid la redacción en telemadrid
también
en 8tv tiene ahora el hámster y tren
si en verdad en 8tv
esto fue tremendo sabes que aquí no hay
pluralidad no hay debate no hay cambio
el intercambio de opiniones aquí esto es
lo que se impone y luego llaman
fascistas y dictadores a la gente tío es
como digo como [__] hechos de rojo como
estos de rojo
y él estuvo echando la bronca a antonio
montero creo que fue hecho porque ese
programa era de rojo y punto
es evidente
y esté riéndose
ese programa que te permite reírte de
las personas mayores por llegar que
están yendo de ver a san pedro en el
cielo / anciana señoras muy viejas y
señores muy viejos para nuestros señores
que están a punto de palmarla que están
a punto de encontrarse con dios y con
campero pues esas personas más
qué feo fue eso si no me equivoco fue
como diciendo algo así como que lo
estaban criticando a la gente por algo
que le había hecho no me acuerdo de
cosas fue en concreto y que al que le
importaba la pendiente esa gente que esa
gente estaba a punto de san pedro y
luego sabéis qué pasó luego que por eso
lo del rojo y el mar y como luego lo que
pasó fue que me acuerdo perfectamente la
matemos vídeos de hecho en mi canales
y luego lo que pasó fue que jorge
no me acuerdo de lo que hizo que se
metió con
[Música]
pero si fue cuando jorge se puso hace
campaña del psoe o alguna movida de
estacas y tranco en el gobierno siempre
apoyando a los partidos políticos de
izquierda a podemos ya el psoe tiene por
favor
cogió y se puso a decir este vídeo pesa
rula este vídeo de este vídeo dejo les
había metido se con las personas mayores
empresas rural por twitter se hizo vidal
y el jorge se puso es insalvable que era
un vídeo
manipulado de la ultraderecha
siempre escuchéis ultraderecha ya hasta
luego vale para referirse a box que era
un vídeo de la ultraderecha que había
manipulado para que pareciera que le
estaba diciendo una cosa que no decía y
que eran los de vox
pero no había pasado la vida pero que
era lo de la ultraderecha atacándole
[Risas]
tiempo del bid entero entre otras salas
siete son nuestra audiencia
lo que estáis haciendo es seleccionar
vuestra audiencia
por religión por sexo total qué feo no
lo bonito que es la pluralidad verdad
soy el debate de hecho yo de hecho yo si
fuera la fábrica de la tele yo creo que
lo que han perdido o sea yo hubiera
acogido imagínate no vale rocío carrasco
te damos vos te damos tu documental
quitamos la parte esta de las demandas
nos quitan las demandas y tú puedes
expresarte
y tú puedes expresarte pero en sus
programas tener que haber dejado de
batir oye por yo aquí me la creo pues yo
no me la creo
de esas formas no hubieran perdido
audiencia capitana muchas gracias
subieran lucra muchísimo porque la gente
al ver que hay debate que existe debate
bueno oye cada uno que opine lo que
quiera pero aquí el problema es que no
han dejado debate por eso están
perdiendo la audiencia la fábrica de la
tele
entonces a mí me da que pensar que
hubiera sido parte del acuerdo no no
para aquí no se puede debatir aquí a
todo el que esté en contra de lo que
queremos imponer fuera me entendéis
porque no hay debate serio aquí por
ejemplo surgen los debates y las cosas
que cada uno opine lo que quiera hoy
ellos estoy contando esto no lo puede
creer no lo puede creer no entiende pues
toma nota la cadena tiene muchas
productoras
y la fábrica de la tele es el caballo de
lavar y muchas gracias
10 15 minutos más pero no me da tiempo
javier te piensas que eres el consejero
delegado para decidir la velocidad tiene
incluso tiempo delantero dios
si mi hija ya tiene que trabajar en la
cadena o no de verdad cuando eres un
presentador no se olvide algo que cuando
escupe para arriba ya sabes lo que pasa
un amigo mío tiene una frase que dice no
hay mayor autodestrucción de un bufón
endiosado recuerden un plató de
televisión que durante cinco años
poder como presentador se puede
y te puedo decir
es una de las personas más sucia que ha
pasado porque tú estás aquí se acaba la
carrera de esta señora pero quién te
crees tú para decidir cuándo se acaba o
no la que aquí se acaba la carrera de
esta señora
la era de una persona en televisión pero
tú quién te crees que eres qué pretendes
hacer con mi hija lo mismo que hiciste
con olvido de asco por dios de esto
dicen tus aquí y todos callados
en plan
la forma no sé qué
la humilla las viejas las insultas la
peor hay cosas peores
abusa de su poder como presentador cómo
se llama ese tipo de violencia tú qué
sabes tanto de violencia
si es que tienes un máster en destrozar
públicamente a las mujeres en
menospreciar las
hemos sacado clips peores en este tipo
sin destrozar familia hay una a la que
le dice no sé a quién era no sé a quién
era pero hay una a la que le dice adiós
si agarra a madres y no solamente esta
madre rosa benito ya que el bollo chayo
mohedano maría josé campanario
tándem borrego y una hija una hija de
alguien a las que tú podías de janeiro y
qué horrible dios nos están pasando con
jules tenéis un vídeo en mi canal
principales quiero que veáis todo el
mundo ese vídeo que no tuvo muchas
visitas ese vídeo pero es muy importante
es muy importante este vídeo
porque también parece increíble aquí el
vídeo s si lo queréis ver se llama
carlota correderas feminista selectiva
vale aquí lo tenéis
jules y ahí habló más sobre este tema si
queréis saber lo que
es
aquí podemos pensar que tiene que ir a
trabajar a un lugar de lucecitas porque
tiene una vida de culpa
[Aplausos]
y así un sinfín de mujeres a las que
había bajado y donde estaba yo en mi
casa seguimos leyendo la carta entiendo
el dolor que te debe provocar recibir
mes a mes el dinero que ganas por ser
cómplice de la empresa que causa tanta
desazón en tu negocio perdón en tu
familia
por cierto forja
parafraseando te cuando recibes el
dinero que ganas con tanta desazón y tan
compungido por destrozar familias y
hablan mal de mujeres yo también siento
desazón y hablando de medias verdades
vamos a ver este vídeo con el loco de la
colina hemeroteca pura y dura que es
para ti la manda
escucha habla de alguien sin
sin nada de
furtivo muchas gracias pidiendo la
instrucción maldad
humillar acosar difamar ridiculizar
y le escribes una carta a mi hija que no
te ha hecho nada
todo por dinero jorge javier tú mismo te
meterás con la queja da pasos atrás
tú mismo de las gradas y la manipulación
es para mí la manipulación es decir
contar medias verdades para que si
seguimos leyendo la carta deja ese
trabajo cariño ya verá qué bien te
sienta estoy convencido de que con la
popularidad que ha conseguido no
tardarán en llamarte para concursar en
tu cara me suena actualmente el precio
de varias maneras si bien mi vídeo la
verdad que tengo varias formas de
interpretar esto no sé cuál sería la
concreta que quería ahora era bien
utilizar a ver cómo la interpreta
antonio david y a ti y jorge javier
vázquez te suena esta cara porque a mí y
a lorca si no suena vamos a ver el vídeo
[Música]
jorge javier suspende sus funciones de
este término por enfermedad
suspendida el espectáculo
[Música]
jorge javier y tú te dedicas a
preocuparte por el trabajo de mi hija
preocúpate por tu trabajo pasó a ver a
ver si yo digo una cosa
sinceramente
depende de cuál sea tu problema de salud
puedes acudir a trabajar
pero eso puede no acudir a trabajar pero
puedes ir
a fiestas por ejemplo ejemplo con el
puesto creo que lo de [__] algo de la
garganta entonces si no vas a gritar ni
vas a beber alcohol o lo que sea puedes
irte de fiesta
entonces ahí eso ahí está cogido con
pinzas
con pinzas porque depende
sabe una cosa que yo falta el trabajo
porque diga que tengo fiebre y luego se
me vaya de fiesta
a gritaron a fiestas ya annika pero no
lo estamos viendo gritando
están gritando no lo sé no lo sé no lo
sé no lo sé está códigos brilla
más bien se suspendió por la no venta de
entradas
pero en el vídeo se ve que está editando
bueno yo no estoy viendo lo que está
gritando
estas fiestas
jorge javier y tú te digo
jorge javier y
había gente que hiciera esto era de 2019
además
es que me extraña mucho que haya gente
aquí
[Música]
se le voy a editar a ver
por qué
[Aplausos]
o sea es verdad de verdad
en verdad
mapa ahora se lo confesó que era de ese
día a día pues yo lo justifique
pues yo lo justificamos claro es que me
parece increíble
es que me parece increíble la gente aquí
mira como basta de fiesta aquí sin
mascarilla ni nada dentro de un sitio
tío
se escucha el grito
noche que kilitos soy yo
virtud si tienes cuidado si te puedes ir
de fiesta aunque tengas laringitis
no grita si no habla de 2
él dijo en directo que estuvo tres horas
lo ha confirmado el break circuit y yo
porque fuerte no la gente aquí metía sin
mascarilla ni nada no cara son verdad
que dijimos que la de 2019 pero según me
estáis diciendo
gritos de ópera de más súper fuerte
hostias
los
jajajajaja pues entonces sí es una buena
pillada vendió 25 entradas
este 20 y 25 entradas y dijo para eso no
jorge javier y tú te dedicas a
preocuparte
loco
por el trabajo de mi hija preocúpate de
mi trabajo
cuídalo y pide disculpas a todas esas
personas que han pagado una entrada por
ir a verte al teatro de lorca por cierto
te recuerdo que fíjate lo que vale tu
palabra juicio laboral mi juicio laboral
y despido nulo fuiste como testigo la
segunda vez en la primera no pudiste
porque alegas te al juez que tenías una
función en el teatro en torremolinos
málaga y por ese motivo no podías ir la
juez te dijo que esperaba y no pudiste
mira qué palabra tienes y ahora cancela
es un teatro en murcia lorca y te pegas
una fiesta de gran profesional eres
como respetas a tu público bueno tenemos
respeto a la justicia por nada familia
este ha sido el vídeo
espero que hayáis disfrutado buenísimo
claro tienes que yo me quedé con la
causa lo todavía no estamos viendo aquí
donde la fiesta el viernes claro yo me
quedé con la cosa de que no
las imágenes de las fiestas no eran de
2000 ahora había gente aquí en el saque
de serie de 2019 encajaban que no
tuvieran mascarillas vale
y el hecho de que no escuche el grito
porque tú te puedes despistar laringitis
cuidadito su bufanda no gritas notas no
es lo mismo no es lo mismo que dar una
obra de teatro me entendéis pero claro
se le escucha gritar
maravilloso muy bueno muy bueno
muy bueno
vuestros comentarios ya sabéis en la
caja de comentarios os recuerdo
suscribir la campanita y demás nos vemos
en breve besos a todos chao
muy buenos muy buenos muy bueno está muy
bien el vídeo podría haber ido más
fuerte está muy bien está muy bien
podría haber ido más fuerte había más
cosas de oreja
había más cosas de jorge ja
no era un vino ver o no ver los gamers
oliveira muchos canales que dicen gay no
ver y no ver le podéis poner otro por
nombre por favor y le dará una vuelta
muy bueno muy bueno
al principio voy a reconocer
al principio voy a reconocer que cuando
ha puesto esto
al principio me vengo a referir que al
principio cuando ha visto el final
como que me había gripa un poco porque
aquí estaba diciendo lo de la hija no se
queda cuanto y sale con lo del teatro y
entonces yo he dicho aquí
qué tiene que ver una cosa con la otra
qué tiene que ver pero claro luego sí
que lo hay lado bien
que me marque jong y no a ver a jorge
javier bueno pues puede ser porque son
escasos de temas para el canal principal
la verdad este caso de caxito de vídeos
para que la principal pero si podría ser
algún día una vez me acuerdo yo que iba
a hacerle un vídeo pero no fue lo que
dijo no no vi la vida y la ve al final
vinila me cree que al principio me da la
impresión de que iba un poco como que se
salía del carril pero no viene la biela
está bien está bien el vídeo
está bien está bien
con esa música no hay que ponerla en
esos vídeos graciassusana hay que poner
una música épica pero está bien
[Música]